Selamat Datang di Game Who Want To be A Millionaire!!!

undang-undang permainan :
1. bentuk soal adalah pilihan ganda
2. soal akan diberi satu per satu
3. silahkan pilih jawaban terbaik 
4. ketika jawaban anda benar maka soal berlanjut ke soal seterusnya dan scor akan bertambah
5. ketika jawaban anda salah maka soal berlanjut ke soal seterusnya dan scor anda sebelumnya akan dibagi dua
6. semua scor atau poin akan dikalikan 1000
7. total uang yang berhak anda bawa adalah sebanyak scor x 1000
8. ketika jawaban anda benar semua maka anda berhak membawa uang senilai 1 miliar

semangat manteman....yok bisa...yok bisa...yok bisa:)
